纽约地铁不仅拥挤，而且是一个疯狂的地方，并证明我们
走出布鲁克林的这条街，问下车的人分享
他们在地铁上见过的最疯狂的东西是你最疯狂的东西
曾经在地铁上见过这个女人洒了燕麦片和一个孩子的人
其他人的孩子试着坐在我旁边吃它，就像在这里没有任何奇怪的东西一样
首先，然后他进入了自己的CVS
拿起除臭剂的袋子，他喜欢打开它，就像开始放一样
遍布他的身体，就像穿衣服一样，就像用粉刷他的身体一样
这支除臭剂棒很疯狂，但我看到了很多老鼠
我没有人像七个人一样碰面，我很好，我要离开这里
哦，对接尼克善良的裸体女人们在杯子里撒尿，然后当
像停下来的火车一样，他们只是丢下杯子，撒尿就像遍地晃动一样
在火车上，我看到一位年长的绅士追着一个年轻的女人，with着拐杖殴打
她无缘无故地我有一次看到一个男人像万圣节，所以我们在等
在深夜的火车上，出现了垃圾驳船，这个孩子刚上车
垃圾驳船并把它扔掉，我可以肯定他现在已经死了
我不记得我说过我不多使用这条地铁了，但这并不疯狂
我年轻的时候很常见，男人会站在
梭哈男孩游戏之外的平台，就像您在地铁里一样
他们倾向于自慰，但是那是你知道的一种规范甚至没有反应
很有趣，但是是的，纽约市议会您是怎么做的
corapi就是我奶奶您爷爷喜欢点击按钮和
订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐